ជ្រើសរើសដោយប្រាជ្ញាឥឡូវនេះ។ ខ្លាឃ្មុំមេឃជាដៃគូជីវិត។
ខ្ញុំមានផ្លែប៉ោមមួយសម្រាប់អ្នក។
ស្អាតៗណាស់!
មម
អ្នកនៅទីនេះ។
-ចាប់! -ចាំខ្ញុំ!
គាត់សមនឹងខ្ញុំ!
នៅទីនេះ! ឥឡូវនេះចុះនៅទីនេះ!
ខ្ញុំគិតថានេះមានន័យថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
អាប៉ា
តើគាត់បានទៅណា?
ស្វែងរកគាត់!
ដរាបណាខ្ញុំអាចរើម្តងទៀតបាន អ្នកមានបញ្ហាធំ។
អ្នកមានស្បែកជើងកវែង ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
ហើយអ្នកក៏ដកដង្ហើមតាមមាត់ដែរ។
ខ្ជិល​ចាប់​ខ្ញុំ​ចូល​គុក​មែន​ទេ? ត្រូវតែអូសខ្ញុំ។
អមនុស្សធម៌ទាំងពីរនាក់!
អ្វី? ទេ ត្រលប់មកវិញ! ទេ!
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
សុខគា.
សាយ?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
សុខគា! ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
យើងបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ជ្រុងជ្រោយហើយ។
តើអ្នកបានឃើញអាមីតាទេ? ឬឮពីតេជោ?
ទេ ពួកគេប្រហែលជារឹបអូសសំបុត្រណាមួយ។
តែសុខគា ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ដូច្នេះ រីករាយណាស់!
- អេ៎ សាយ? - អ្ហឺ?
តើអ្នកអាចបង្វែរខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​និង​ប៉ា​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង​
តើអ្នកកំពុងសាងសង់អាវុធសម្រាប់ជាតិភ្លើង?
តើខ្ញុំដឹងថាយើងមានកិច្ចសន្យាជាមួយ Fire Nation ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សន្យា​នឹង​អ្នក ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​សម្រាប់​ឧបករណ៍​កសិកម្ម។
- ជំនួញមិនដឹងទេ - - គ្មានព្រំដែន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រៀន។
កិច្ចសន្យានឹងត្រូវលុបចោល។
ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងមកជំនួសយើងនៅថ្ងៃណាមួយ ដូច្នេះ
អ្នកក៏អាចចាប់ផ្តើមបង្កើតអាជីវកម្មតាមដែលអ្នកឃើញសម។
ខ្ញុំមានន័យថាដូចអ្នកដែរ។
ប្រាថ្នាចង់បាន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានប្រែក្លាយ Avatar ទៅជា Earthbender ដ៏ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចែករំលែកទេពកោសល្យរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានប្រតិកម្មខ្លាំងនោះទេ។
នេះមិនមែនជាការចរចារទេ ម៉ាក់។
ម៉េច​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក? ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
សូម​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ដទៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
អ្នកគឺជាភាពផុយស្រួយរបស់ខ្ញុំ -
- កុំហៅខ្ញុំថាផុយស្រួយ។ - សូម។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
នៅពេលដែលអ្នកមានកូន,
អ្នកគិតថា... អ្នកនឹងដឹកនាំពួកគេទៅកាន់ពិភពលោក។
ថាអ្នកនឹងចែករំលែកអ្វីដែលអ្នកបានរៀនពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តាំងពីអ្នកកើតមក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងរឿងដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាវាទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ពិការភ្នែក។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំឆ្ងល់
"ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកផុយស្រួយ។"
អ្នករុករកពិភពលោកដោយកម្លាំងកាន់តែច្រើន
ទំនុកចិត្ត និងព្រះគុណជាង Beifong ណាមួយនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រហែលជាមិនមានព្រះគុណទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អូ
អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សស្មាននោះទេ។
តើ​យើង​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​តាម​របៀប​ណា​មួយ​ដោយ​សារ​តែ​ឈ្មោះ​របស់​យើង?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Avatar?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាគេយល់ចិត្តខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកផ្ទះ។
ខ្ញុំធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
អ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់រួចរាល់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយពួកគេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រូវ។
ខ្ញុំមានរទេះរង់ចាំ ដូច្នេះ
- នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅ។ -កុំ
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
ហ៊ឹម
យកគ្រប់ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវការ។
តោះបញ្ចប់តែយើងទាំងអស់គ្នា។
ដូចកាលនៅក្មេង។
មម
អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​ថា​តើ​មាន​សំណើ​រៀបការ​ប៉ុន្មាន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល
ចាប់តាំងពីបានមកដល់ទីនេះ។
មនុស្សប្រុសគឺអាក្រក់បំផុតមែនទេ?
ដូច​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ពីរ​នាក់​នេះ ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ចាត់​អ្នក​មក​តាម​អ្នក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំគួរតែមកតាមអ្នកដោយខ្លួនឯង។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលយើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​។
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយព្យាយាមជួយខ្ញុំ។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំចង់អរគុណ។
អ្នកនឹងមិន។
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាត្រូវការបង្វិល។
ហ្សូកូ?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តស៊ូរហូតដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
អូ!
អ្នក.
អ្នក!
- ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។ - អ្នកមិនមែនទេ។
- ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អណាស់។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
អៀង និយាយត្រូវ។
ពួក​គេ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺល្ងង់។
និងអាត្មានិយម។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់ ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល។
ត្រូវចាក់សោរក្នុងរូងភ្នំជាមួយសត្វចម្លែក។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកច្បាស់ជាឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ស្តេចផែនដីបានដឹងពីផែនការមួយ។
ធ្វើឱ្យខូចសន្តិសុខទីក្រុង។
សម្ដេច​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កម្ចាត់​អ្នក​ឃុបឃិត
អ្នកខ្លះនៅតុនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ សុង នៅឯណា?
ឧត្តមសេនីយ ស៊ឹង កំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទក្បត់ជាតិ។
-ក្បត់ជាតិ? -ក្បត់ជាតិ?
ស្តេចផែនដីបានបញ្ជាឱ្យ Dai Li គ្រប់គ្រងយោធា។
នេះជារដ្ឋប្រហារ!
- មេទ័ពកំពូល - តើស្តេចនៅឯណា?
បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ថា​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
យើង​សុំ​និយាយ​ទៅ​កាន់​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​កាន់​អំណាច​នៅទីនេះ ឡុង ហ្វេង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបំភ្លឺវាសម្រាប់អ្នក។
តើ Kyoshi Warriors មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Ba Sing Se?
គ្មានអ្វីទេ។
ទេ ចាំ!
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នករត់គេចខ្លួន។
និង Avatar ។
និងទីក្រុង។
Ba Sing Se ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Fire Nation ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីវាទេ?
ទេ
ព្រះនាង។
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់។
តើយើងនឹកអ្វី?
វាជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែកាចសាហាវ។
ដាក់ឈ្មោះអ្វីមួយគឺសុបិនអំពីអនាគតរបស់វា។
និងកន្លែងដែលវានឹងកាន់កាប់នៅលើពិភពលោក។
អូ! ទោះបីជា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jasmine Dragon ។ ធម្មតារបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពិសេស Mushi ។ យប់មិញខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
Dai Li បានចាប់ខ្លួននៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេបានរកឃើញស្ត្រីលាបពណ៌។
និងអ្នករួមដំណើររបស់នាង។
មែនហើយ បុរសនោះនៅក្នុងរបាំងពណ៌ខៀវ? ពួកគេក៏ទទួលបានគាត់ដែរ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអំពើល្អទទួលបានអ្នក។ - Mushi ខ្ញុំនឹងយក ...
មូស៊ី?
តែរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្នេរគឺច្បាស់។
សម្រាប់ពេលនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការលាក់យើង។
Dai Li មាននៅគ្រប់ទីកន្លែងសព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថា Painted Lady ត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
កាតារ៉ា?
នាង​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ​។
ជាមួយគ្នានេះដែរ ទេព បូព្រឹក្ស បានចាកចេញពីទីក្រុងជាមួយម្តាយរបស់នាង។
នាងអី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះសុខគាវិញ?
គ្មានសញ្ញារបស់គាត់ទេ។
Dai Li មានគុកសម្ងាត់នៅក្រោមដី។
ត្រូវតែជាកន្លែងដែលពួកគេកាន់។
ពួកយើងម្នាក់មកពី Omahu អាចចាប់ភ្នាក់ងារ Dai Li ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ជួយ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពី Senlin ទៅ Gaipan
ហើយ​សង្គ្រាម​បាន​កើត​ឡើង។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ Omahu ហើយ​សង្រ្គាម​បាន​កើត​ឡើង។ ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ។
យើងមិនអាចគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
សូម...ប្រយ័ត្នផង អៀង។
បាទ។
ហើយ​ពេល​រក​ឃើញ Sai ប្រាប់​គាត់...
ខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។
ដាយលីបានកាន់កាប់ការដឹកនាំយោធានៃឆ្មាំជញ្ជាំង។
ដែលមានន័យថា កងកម្លាំងឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោម com របស់យើង បញ្ជារបស់អ្នក។
យើងក៏បានចាប់យកដៃគូរបស់ Avatar ទាំងអស់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ Avatar ខ្លួនគាត់គេចពីយើង។
គាត់នឹងមករកមិត្តរបស់គាត់។
អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​កាល​ពី​យប់​មិញ។
គាត់មានរបស់ទាំងនេះ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
បឹង Laogai ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងសម្លាប់ Zuko ។
បាទ។
អ្នកបានយកដាវមកនាង។
អ្នកបានប្រាប់នាងថា Zuko នៅឯណា។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយ
បាទ។
និមិត្តសញ្ញានៃការរួបរួមរវាងប្រជាជនរបស់យើង។
អូហូ។
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ Zuko ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បាទ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំអាចពត់វាឱ្យចំហរ។
នឹងមិនពិបាកពេកទេ។
ប្រហែល​ជា​ពិបាក​បន្តិច។
ឧត្តមសេនីយ៍ Iroh ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទូទៅទេ។
មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នាដែលអ្នកនៅ។ បេសកកម្មជួយសង្គ្រោះ។
មិនអីទេ។
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែនេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
មិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំខ្លះបានប្រាប់ខ្ញុំថា មានវិធីផ្សេងមួយទៀត។
ទ្វារសម្ងាត់ដាក់ដោយ Avatar Kyoshi ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
មិនមែនមកពីអ្នកទេ។
នោះនឹងមិនដែលនាំយើងចេញពីទីនេះទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
វានឹងមិននាំពួកយើងចេញពីគុកដែលអ្នកសមនឹងចូលទៅក្នុង ហើយខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
តើ​វា​តែងតែ​ត្រូវ​ទៅ​តាម​វិធី​នេះ​ឬ?
តើអ្នកតែងតែដឹងថាវាជាខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​តាម​ដាន​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រក​អៀង ហើយ​នេះ​ជា​អន្ទាក់​ឬ?
អ្នកគិតថាគាត់នឹងចុះមកទីនេះ ហើយជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់របស់អ្នក។
នោះ​ជា​ផែនការ​ដ៏​ល្អិត​ល្អន់​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន។
ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Dai Li វាយប្រហារអ្នក ខ្ញុំមិនគិតទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានជួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជឿ​ថា​ទង្វើ​គ្មាន​កំហុស​ពី​កូន​ប្រុស​របស់​ព្រះ​ភ្លើង។
ការរីករាលដាលសង្រ្គាម និងអំពើហឹង្សា និងការស្អប់ខ្ពើមគឺស្ថិតនៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
ជំនាន់​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​បាត់បង់​ដោយ​សារ​តែ​តណ្ហា​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​សម្រាប់​អំណាច។
ព្រៃឈើត្រូវបានដុត។
គ្រួសារបែកគ្នា។
មនុស្សដែលលែងមានទៀតហើយ។
ដោយសារតែអ្នក។
និងឪពុករបស់អ្នក។
និងឪពុករបស់គាត់។
ហើយ​បុរស​តូចៗ​ទាំង​អស់​ដែល​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​សូស៊ីន។
រាល់ Waterbender ក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំត្រូវបានយក ឬសម្លាប់។
កុមារបានយក។
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាក់ដូច្នេះខ្ញុំបានរស់នៅ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​កំហុស​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសព្រោះខ្ញុំរស់នៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​សង្រ្គាម​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់។
ជាតិភ្លើងបានយកម្តាយខ្ញុំចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីមួយដែលយើងមានដូចគ្នា។
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលប្រើទ្វារនេះក្នុងរយៈពេលជាច្រើនសតវត្ស។
ដូច្នេះតើ Zuko ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ល្អ​។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​ច្រើន​ទៀត​សម្រាប់​គាត់។
ការក្រឡេកមើលក្រោមផ្ទៃគឺជាការយល់ដឹងរបស់ Avatar ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បាន​ត្រឹម​ពេល​នេះ​ដោយ​សារ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​រុញ​គេ​ចេញ ហើយ​គេ​ចាប់​បាន។
នោះគឺជាការយល់ដឹងរបស់ Avatar ។
ខ្ញុំប្រាកដថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
អូ!
ខ្ញុំអាត្មានិយមទាំងស្រុង។
ផ្តោតទាំងស្រុងលើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។
ធ្វើជាអ្នកណាគេត្រូវការខ្ញុំធ្វើ
ទេ
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម អ្នកនឹងមិនអាចជួយពួកគេបានទេ។
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងដំណើរការ។
មិត្តភាពពិតរស់រានមានជីវិត។
ល្អបំផុតសូម្បីតែលូតលាស់ពីវា។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដែលអ្នកជា,
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ក្លាយ​ជា​នរណា​ដែរ។
ប៉ុន្តែ ចុះបើគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំជាអ្នកណា?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើពេលនេះអ្នកពិតជានរណា?
វាជាគម្រោងពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
ជាក់ស្តែង
Kyoshi បានប្រើគុកដូចគ្នាទាំងនេះនៅក្នុងសម័យរបស់នាងរាប់រយឆ្នាំមុន។
នេះគឺជាទ្វារ Avatar ។
យើងត្រូវពត់ធាតុទាំងបួនដើម្បីបើកវា។
សំណាងហើយដែលពួកយើងរត់ចូលគ្នា។
ចាំនៅទីនេះ Momo
ទេ ខ្ញុំដឹង!
វា​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ដោយ Kyoshi។
នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​សាច់ដុំ​ណែន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
- ជាការពិតណាស់។ - បាទ។
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក Sai ។ - នោះជាការពិត។
- ហើយរួមគ្នាយើងអាចចេញពីទីនេះ។ - វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្វីៗអាចទៅរួចសម្រាប់យើង។ សម្រាប់អ្នក!
- អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។ - ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ដោយក្លាហាន។
ពេល​ចាប់​ខ្ញុំ​ដំបូង គេ​សួរ​ចម្លើយ​ខ្ញុំ​នៅ​វាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលះបង់អ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ គេ​បាន​ចាក់សោ​ខ្ញុំ​នៅ​ប៉ម​ខ្ពស់​បំផុត។
ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​ស្តេច។
ពិតណាស់ ខ្ញុំយល់អំពីរាជវង្ស។ ខ្ញុំមានស្ថានភាពខ្លះ។
ពួក​គេ​ពោល​ថា៖ «អ្នក​នឹង​មិន​ឃើញ​ស្ដេច​ឡើយ»។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំមានព័ត៌មានសំខាន់ៗ ដែលអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោក"។
ហើយពួកគេសើចចំអកដាក់មុខខ្ញុំ។
ហា ហា ហា ហា!
រួច​បាន​គោះ​ទ្វារ​ដោយ​បត់​ចុះ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ហើយ​មិន​ស្ងប់​។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​សួរ​ខ្លួន​ឯង​ថា តើ​តេជោ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​សីលធម៌​ទាប​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​រត់​គេច​យ៉ាង​ក្លាហាន។
យ៉ាងម៉េច?
កម្រាលពូកចងជាប់គ្នា ហើយបោះចោលបង្អួច។
- អស្ចារ្យ។ ប្រើអ្វីដែលនៅជុំវិញអ្នក។ - មហន្តរាយ។
- ខ្ញុំបានគណនាចម្ងាយខុស។ - ទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត លើក​នេះ​ជាមួយ​នឹង​គ្រឿង​ផ្ទុះ។
- ផ្ទុះចាហួយ? - ធ្វើនៅផ្ទះបន្ថែមទៀត
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​នៅផ្ទះ​បន្តិច​ពេក។ ចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដុះឡើងវិញ
អូ។ បន្ទាប់មកអ្វី?
ការបំផុសគំនិតបានវាយប្រហារ។
- ក្លែងបន្លំ។ -បាទ!
- ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ។ – ទេ!
បាទ ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមើលទៅប្លែកពីគេ។ វា​ជា
- អូ សាយ។ ជំនួយបន្តិច! - ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
អញ្ចឹង
បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​បង្កើត​ផែនការ​ថ្មី​មែន​ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មក ពួកគេបានរុញខ្ញុំមកទីនេះ។
ហើយខ្ញុំបានចុះចាញ់នឹងភាពអស់សង្ឃឹម។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះប្រយុទ្ធ។
ជាទីស្រឡាញ់
ហើយ​យើង​ទើប​តែ​រក​គ្នា​បាន ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​នាង​ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកនិង Avatar ត្រូវការខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែនោះជាវិទ្យាសាស្ត្រល្អ។
អ្នកបានបរាជ័យ។
រាល់ការបរាជ័យគឺជាឱកាសដើម្បីរៀន។
អ្នកត្រូវតែបរាជ័យមួយរយដងដើម្បីស្វែងរករឿងមួយដែលដំណើរការ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបរាជ័យមួយរយទៀតដើម្បីស្វែងរកបំណែកបន្ទាប់។
អ្នក​ត្រូវ​បរាជ័យ​មួយ​ពាន់​ដង ទើប​អ្នក​អាច​ជោគជ័យ។
មើលជុំវិញអ្នក។
ជញ្ជាំងគឺជាថ្ម។ ទ្វារគឺជាលោហៈ។
យើងមិនមែនជា Benders ទេ។
យើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ជញ្ជាំងមិនមែនជាថ្មសុទ្ធទេ។ មានគ្រីស្តាល់ផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាមិនមែនជាថ្មទាំងអស់ទេ។
គ្រីស្តាល់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគីមីខុសពីថ្ម?
- បាទ។ បាទ បាទ។ -បាទ!
យើងអាចរកវិធីរំលាយពួកគេ។
- បន្ទាប់មកប្រហែលជារកផ្លូវចេញពីទីនេះ។ -បាទ! បាទ! តោះទៅធ្វើការ!
សុខគា អ្នកគឺជាសិស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគ្រូល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ មក។ មក។ អេ - បាទ!
ម្តាយរបស់ខ្ញុំល្អ។
នាងមើលឃើញល្អបំផុតនៅក្នុងមនុស្ស។
សូម្បីតែនៅក្នុងខ្ញុំ។
នាង​បាន​ទៅ​បាត់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​បែប​នេះ។
ស្នាមនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ឃើញ​វា​ធ្វើ​ការ​សន្មត​អំពី​ខ្ញុំ។
ពួកគេបង្កើតរឿង ដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការឆ្លងកាត់នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រផែនដី។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាជនរងគ្រោះ។
គ្មាន​រឿង​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​កើត​ឡើង​នោះ​ទេ។
កន្លែងណាដែលនៅជិតដូចជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចដូចការពិត។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ដឹង​អត់​ថា​ភ្លើង​ឆេះ​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា?
ពិតជាឆេះមែន។
មានស្នាម
សម្រាប់ជីវិត។
គាត់ត្រូវតែបោះបង់ចោលការការពារជាមូលដ្ឋានរបស់គាត់
សភាវគតិដែលគាត់កើតមក។
វាដូចជា Waterbender លង់ទឹក។
ឪពុក​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​របួស...
ប៉ុន្តែជ្រៅ
ផ្នែកខ្លះរបស់ខ្ញុំ
ជឿថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ផ្នែកនោះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ព្រោះឪពុកខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ
អ្នកផ្សេងទៀតក៏ធ្វើដែរ។
អ្នករត់ចោលស្រុកភ្លើង?
ពួកគេនឹងស្អប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារពួកគេ?
ដោយសារតែពួកគេអស់សង្ឃឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុផលដូចគ្នា។
យូរ​មក​ហើយ​ពេល​ឃើញ​មុខ​ខ្មាំង...
វាជាមុខរបស់អ្នក។
មិនថាប៉ុន្មានទេ។
ស្អប់មុខនេះណាស់ កាតា...
ខ្ញុំស្អប់វាច្រើនជាង។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវការការព្យាបាល។
នេះគឺជាទឹកពី Spirit Oasis ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​អាច​ព្យាបាល​របួស​ដ៏​ជ្រៅ​បំផុត និង​ធ្ងន់ធ្ងរ​បំផុត​។
ប្រហែលជាសូម្បីតែអ្នកដែលឈានដល់ជំនាន់ក្រោយ។
តើខ្ញុំអាច
ព្យាយាមព្យាបាលអ្នក?
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​ពេញលេញ​សម្រាប់​មន្ត្រី​ទាំងអស់។
នៅទីនោះអ្នកគឺជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងវប្បធម៌។
នេះជាឧត្តមសេនីយ៍ Vinh Tran។
គាត់​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់ Ba Sing Se ក្នុង​ការ​អវត្តមាន​របស់​ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយគាត់ដូចដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ។
ហឹម?
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងវប្បធម៌
សូម​ធានា​ថា​ផ្លូវ​ថ្នល់​ទាំង​អស់​សុទ្ធ​តែ​មាន​កម្ទេច​កម្ទី
ហើយ​ថា​អ្នក​លក់​ទូរសព្ទ​ណា​មួយ​នឹង​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​មាន​ការ​រំខាន​ណា​មួយ​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​កម្លាំង​របស់​យើង​ចូល​តាម​ផ្លូវ។
រដ្ឋមន្ត្រីវប្បធម៌?
ខ្ញុំនឹងឃើញវា។
នៅពេលដែលកងកម្លាំងរបស់យើងមកដល់ ខ្ញុំរំពឹងថាបុរសរបស់អ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
ពីថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតទៅទាបបំផុត។
បាស៊ីងសែ អត់មានសង្រ្គាមទេ។
ទេ
មិនមានសង្រ្គាមទេ។
នៅ Ba Sing Se។
បាស៊ីងសែ អត់មានសង្រ្គាមទេ។
បាស៊ីងសែ អត់មានសង្រ្គាមទេ!
មើលទៅអ្នកអាចចំណាយពេលបន្តិចទៀតនៅទីនេះ។
សូម!
សូមមេត្តាកុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ!
សូម! សូម!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន ឬ​ការងារ​ណា​មួយ​សម្រាប់​រដ្ឋមន្ត្រី!
Ba Sing Se អត់មានសង្រ្គាមទេ!
បាស៊ីងសែ អត់មានសង្រ្គាមទេ!
មិនអីទេ ច្បាស់ឬបាត់បង់ភ្នែក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបំណែកនៃគ្រីស្តាល់ ដូច្នេះយើងអាចវិភាគ និងពិសោធន៍បាន។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងដៃ។
អស្ចារ្យ។
បាទ។
តើនេះជាគំនិតល្អទេ?
វាល្អបំផុតដែលយើងមាន។
- សុខគា ! - មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​អែង !
-អែង! - អៀង?
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកបុរស! - ខ្ញុំផងដែរ។
- សុខគា - ខ្ញុំដឹង។
វាល្អណាស់។ យើង យើងល្អណាស់។ យើងសុខសប្បាយទេ?
គាត់នៅជាមួយយើងក្នុងបេសកកម្មរបស់យើង។ ជឿខ្ញុំ។
Zuko ក៏ត្រូវបានគេយកផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿ ប៉ុន្តែក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ មានសេចក្តីល្អនៅក្នុងខ្លួនគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលមានរឿងល្អនៅខាងក្រៅគាត់។
សុខគា
Katara នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយយើងស្វែងរកមិត្តរបស់យើង ហើយចាកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងជឿអ្វីក៏ដោយ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ទឹកនេះតាំងពីដំបូង?
ព្រោះវាមានន័យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
អ្នកនឹង។
ហេ, ចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
សុខគា! ឈប់! គាត់បានជួយខ្ញុំ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​។
គាត់ជាអ្វី?
ចូរដកដៃចេញពីខ្ញុំ មុនពេលដែលខ្ញុំដុតវាចោល។
ហ្សូកូ។ អ្នកទាំងពីរ។
គាត់កំពុងជួយមនុស្ស។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំសុំទោស។
ហ្គោតឆា។
ឆ្នេរគឺច្បាស់។ នេះ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា ឬ​តើ​យើង​មាន​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ធ្វើ?
Toph បានចាកចេញពីទីក្រុងជាមួយម្តាយរបស់នាង ប៉ុន្តែ Appa ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់មួយនៅទីនេះ។
ហើយយើងនឹងយកគាត់។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់បានជួយខ្ញុំស្វែងរកអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែចេញពីទីនេះ។
កាតារ៉ា
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។ ហើយខ្ញុំមិនដែលគួររុញអ្នកចេញទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
- ប៉ុន្តែយើងទៅប្រសើរជាង។ - សូម... គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកយករបស់ទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ ហើយខ្ញុំមិនមែនជា Avatar
ហើយអ្នកមិនមែនជា Waterbender ហើយយើងមិនចាំបាច់ជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទេ
ខ្ញុំ
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
ជាការពិតណាស់យើងនឹង។
គ្មាន​អំណះអំណាង​ណា​អាច​កែប្រែ​វា​បាន​ឡើយ។
បាទ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់។ Appa នេះឯង។
ឆ្មាំ។
ទៅ! ទៅ!
ជូ ឌី។
ហេ យើងអាចនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
អ្នកអាចមកជាមួយយើង។
Avatar មកដល់ហើយ! កុំអោយគាត់ទៅឆ្ងាយ!
Avatar មកដល់ហើយ!
គាត់នៅទីនេះហើយ!
បំបែកពួកគេ!
អ្នក អ្នកបំពុលខ្ញុំ!
វា​ជា​ផ្លែ​ល្ហុង​ខ្វង។
ខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់ការគេងលក់ស្រួល។ កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក ហើយអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានដឹងរឿងនោះ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ អ្នកនឹងដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ផែនការ, ការដោះសារ,
រយៈពេលដែលខ្ញុំបានទៅដើម្បីការពារកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំពីខ្លួននាង។
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ!
អ្នកកុហក!
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើទេ។
អ្នកមិនដែលចង់បានខ្ញុំទេ។
អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំផង។
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ពួកគេធ្វើ។
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា!
នោះហើយជា វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ!
ខ្ញុំគឺ Toph Beifong ហើយខ្ញុំបានបង្កើត Metalbending ។
ខ្ញុំជា Earthbender ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក!
គាត់ឆ្លងកាត់ទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​គាត់។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ព្រះនាង Azula បានកាន់កាប់ទីក្រុង។
អាហ្សូឡា?
Azula នៅទីនេះ?
យ៉ាងម៉េច?
នាងបានមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារអ្នកពីនាង។
យោធាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ហើយនាងនឹងបើកទ្វារ
ហើយជាតិភ្លើងនឹងដើរលើវិមាន។
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ
គឺ​ត្រូវ​រត់​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតទេ?
អ្នកបានក្បត់យើងទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើ Azula កាន់កាប់ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ការពារ​ទីក្រុង រក្សា​សង្រ្គាម​នៅ​ក្រៅ​កំពែង!
អ្នកស្រុកបាស៊ីងសែ រស់នៅដោយសុខសាន្តដោយសារខ្ញុំ!
ខ្ញុំដាក់បន្ទុក! ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
ហើយអ្នកយល់ពីវា។
ទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីប្រជាជន។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​គឺ​ការ​មាន​អំណាច និង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកឱ្យរួចខ្លួនទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយឈប់ Azula ។
អ្នកនឹងមិនដែលចាញ់នាងឡើយ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយ។
អ្នកនឹងឃើញថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ អ៊ាង។
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
រត់។ រត់ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែមានឱកាស។
អាប៉ា!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពីក្រោយអ្នក។
យើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
សន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អាប៉ា
ទៅ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ដូច​ក្មេង​ល្អ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចុះចាញ់។ ខ្ញុំចុះចាញ់។
Boomerang!
អ្នកតែងតែត្រលប់មកវិញ។
ស. អ្នកផ្សេងកំពុងមក។
អៀង! អូ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ Appa នៅឯណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទៃជាមួយ Momo ។
- តើ Iroh និង Zuko នៅឯណា? - យើងបានបែកគ្នា។ វាជាព្រឹត្តិការណ៍។
យើងត្រូវតែចេញ។ ពួកគេអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
ទេ ទីក្រុងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Azula និង Fire Nation បានកាន់កាប់។ ហើយយើងត្រូវបញ្ឈប់នាងឥឡូវនេះ។
អាហ្សូឡា?
អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវចេញ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើ​យើង​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា​ទៀត Zuko?
តើ​យើង​នឹង​បន្ត​លេង​ហ្គេម​របស់​គាត់​ដល់​ពេល​ណា?
វាយតប់គ្នា។
រហូតដល់យើងម្នាក់ឈ្នះ។
ម្តាយតែងតែគិតថាខ្ញុំជាបិសាច។
កុំនិយាយអំពីនាង។ ធ្លាប់។
ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​មក​ដល់​នេះ​ទេ ប្រសិន​បើ​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមនៅយប់នោះនៅក្នុងរទេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់យើងឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
ថាយើងនឹងមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រហែលជាយើងអាច, Zuko ។
ខ្ញុំបានយកទីក្រុង។
កម្លាំងរបស់យើងកំពុងដើរតាមដងផ្លូវនៅពេលនេះ។
អាណាចក្រផែនដីនឹងដួលរលំ។
វាជាថ្ងៃដ៏រុងរឿងក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រជាតិរបស់យើង។
យើងអាចចែករំលែកវាបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
នេះជាផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងយក Sai ចេញពីទីនេះ!
ចុះ!
អរគុណអវយវៈរបស់អ្នកដំណើរការ។
- ខ្ញុំដឹង។ ការធ្លាក់ចុះបានជួយ។ បាទ។ - បាទ។
មិនអីទេ។
អូទេ វាត្រូវបានចាក់សោ។
អូ។
ហ៊ឹម
នឹកខ្ញុំ Snoozles?
តើអ្នកពត់ដែកទេ?
យើងអាចនិយាយអំពីរបៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ។ Appa កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ផ្អាក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ!
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចុះចាញ់, Avatar ។
ខ្ញុំបានឈ្នះរួចហើយ។
សំណួរសួរថា តើអ្នកសុខចិត្តចាញ់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅក្នុង Avatar State,
វដ្តនឹងឈប់
ហើយពិភពលោកនឹងធ្លាក់ចេញពីតុល្យភាពជារៀងរហូត។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
អៀង.
អៀង?
អៀង!